[鼓掌]今晚我们要做的事太多了
从今天的法律与边境小插曲开始，您是总统
美国今天飞往德州麦卡伦，让他的存在感在
墨西哥边境，代理参谋长米克·马尔瓦尼（Mick Mulvaney）祖国加入他的行列
安全秘书基尔斯顿·尼尔森（Kirsten Nielsen）和他将木偶带入现实的木偶贾里德（Jared）
他的女his库什纳（Kushner）威胁说，如果他宣布全国紧急状态，
民主党人说这是一场危机，他没有为他的隔离墙赚钱
总统制造的总统不是真的
我只在中国制造东西，在喷射之前绝不会在这里制造东西
到得克萨斯州，他花时间对聚集在他草坪上的记者大喊大叫
解释确保边界安全的唯一方法是用隔离墙
您将拥有边境安全，只有一种方式可以拥有全部
我是世界上最先进的技术专家
在技​​术方面，没有人比拨楼的人更了解
我喜欢他的jitterbug电话里的Dobbs，他喜欢Y穿着的衣服，嘿，你知道
当他穿上离婚父亲去参加游艇表演时，他的意思就是生意
特朗普陷入困境，他说他们在猛冲出去后与民主党人说了今天
昨天与查克·舒默（Chuck Schumer）或南希·佩洛西·舒默（Nancy Pelosi Schumer）举行的会议
声称特朗普发脾气，所以特朗普猛烈抨击他叫他哭泣
查克，因为没有话说我没有像发脾气那样发脾气
另一个发脾气，但总统说他没有发脾气
你能想象历史上还有其他总统吗
唐纳德·特朗普否认自己发脾气
特朗普还对媒体猛烈抨击他们昨天对他的会晤的报道
该新闻报道不正确，因为如果我们回去，我说的很好，一切都在
桃红色的海ry，你说哦，等等，桃红色的海ry
桃色海ry当然是皮克斯的新电影，它将在今年晚些时候上映
PG dory将会是一个伟大的名人宝贝名字
或诸如此类的事情，不仅总统提出了一个引人入胜的新政
他回到了自己的一些最伟大的命中的短语
记得几个月前从大篷车升起的大篷车
美国并杀害了亚利桑那州的每个人并不是发生的一切好吗，猜猜是什么
我们最好快速建造这堵墙，因为途中还有另一辆商队
这是故事的方式还有另外一个使您成为商队的人
目前在洪都拉斯形成，到目前为止，我们正试图将其分解，但到目前为止
它比我们看到的任何东西都要大，这是新款2019道奇大篷车
拥有比以往更多的内部货物空间，您甚至认为他甚至知道在哪里
洪都拉斯，我的意思是，如果您能找到这笔钱，这笔钱将如何支付隔离墙费用
洪都拉斯在地图上凯伦·特朗普使用这些大篷车来吓car他
支持者就像父母在架子上使用精灵来吓e孩子的方式一样
最近，特朗普一直在提倡他从混凝土和混凝土开始的一堵墙的想法。
然后我想本着妥协的精神说，好吧，我们将用钢铁制造
板条，但国土安全部对原型进行了测试，
他们发现板条可以很容易地用锯子切割，所以除非您有$ 80
访问您不在此国家/地区获得的家得宝（Home Depot）
也许这是他的计划，一直是筑墙，然后卖掉特朗普
总统在德克萨斯州时给墨西哥人用圆锯
叫一个边境安全圆桌会议，他在那儿接待了聚集的官员
有一堂关于轮子历史的课，他们说一堵墙已经很邪恶了
车轮比墙还旧吗？我看着每辆车
甚至还有特勤局使用并相信的真正昂贵的武器
我他们很贵我说他们都带轮是的我以为是
在中世纪，轮子比你知道的墙还要古老，并且有一些
起作用的事情，您知道轮子在墙壁上起作用的原理
没有什么像墙
[鼓掌]顺便说一句，狼绝对是
比轮子大，我们在有了轮子之前就拥有帆船，但是我们不要让它
如果您喜欢该视频点击，事实会妨碍您担任完美的总统职位
订阅，我们将在一起直到我们中的一个死